## **Проектная работа на курсе Yandex Practicum "Путешествие по России".**

**Краткое резюме (short description)**
Проект с использованием `HTML` & `CSS`
* * *
**HTML**
- Подключение стилей и шрифтов.
- Семантическое использование тэгов, элементов разметки.
- Создание структуры по методологии БЭМ (блок, элемент, модификатор) (BEM block, element, modifyer).

**CSS**
- Использование `flex` & `grid` для создание адаптивности к различным клиентским разрешениям экранов.
- Использование псевдоклассов `:hover`.
- Создание отступов содержания от краёв экрана.
- Графические элементы оформления четко спозиционированы, не перекрывают содержания. Часть графических элементов является картинками, часть - фоном.
- Управление размерами и стилями (в т.ч. цветами, начертанием, интерлиньяжем, кернингом и трэкингом) ссылок, текстов, отдельных секций.
- Импортирование в проект "интернет-фонтОв".

Подготовка основывалась на программе веб-дизайна Figma.

**Расширенное описание:**

Проект представляет собой несколько независимых блоков, объединенных одной общей темой - по России можно и интересно путешествовать, и это может удовлетворить

потребность россиян в путешествиях, знакомстве с разными культурами, географическими объектами - городами, горными массивами, озерами и реками.

Блоки, составляющие настоящий проект, свёрстаны в комбинации технологий флекс и грид, а стили элементов размещены в отдельных блоках стилей по технологии БЭМ. Такая конструкция

делает возможным использование любого независимого блока на любом другом ресурсе, а также позволяет оперативно менять их местами или отключать.

Технологии `flexbox` и `grid` позволили добиться значительной адаптивности блоков проекта к различным экранным разрешениям возможных пользователей - от разрешения десктопа свыше 1280 пикселей,
до разрешения небольшого смартфона в 320 пикселей.

Безусловно, эта работа далека от совершенства, есть над чем работать, в том числе над адаптивность и качеством графики.

Посмотреть работу проекта в интернет можно по [ссылке](https://zhu55kov.github.io/russian-travel/).
